Преимущества Характеристики Отзывы Сравнение моделей
Обзор новой модели гироскутеров от компании «Rizor» (текст для скрытого заголовка страницы)
Rizor Hovertrax 4.0
Смотреть видео
Маневренность, легкость, экологичность
Смотреть видео
Преимущества
Rizor 4.0
Дизайн
Внешний вид скутера дышит идеями футуризма:
плавные линии
подсветка светодиодными индикаторами
рельефные бамперы, оснащенные защитными панелями
Цвет
Модель представлена сразу в нескольких цветах.
Жёлтый
Голубой
Красный
Белый
Чёрный
Индикаторы
Cветодиодные индикаторы сообщают окружающим о запланированном повороте. Своим мерцанием они мгновенно реагируют на смещение центра тяжести в правую или левую сторону.
Как только ваше движение продолжится по прямой, мерцание прекратится, подсветка снова станет в виде сплошной линии.
Смотреть видео
Режимы
Помимо «умной» подсветки, Hovertrax 4.0 снабжён двумя скоростными режимами.
Один для продвинутых пользователей
Второй для новичков
13 км/ч   Максимальная  скорость
2  Скоростных режима
Смотреть видео
Электроника
При эксплуатации Rizor Hovertrax 4.0 нельзя не отметить плавность торможения и быстроту набора скорости.
В копилку «плюсов» нужно отнести и безупречную отзывчивость электронной начинки.
Бесшумный двигатель
Встроенный гироскоп
Смотреть видео
Аккумулятор
Имеет съемную аккумуляторную батарею. Это позволяет легко вытащить сам АКБ и, к примеру, перевезти весь гироборд в самолёте – это кстати единственный гироскутер, с которым проходит такой «трюк», да и есть документы, подтверждающие лицензию на его производство и использование.
25 км  Запас хода
2 ч  Время зарядки
Характеристики
Rizor Hovertrax 4.0
Корпус
выполнен из прочного пластика, и имеет приятную LED подсветку, дополняющую общий дизайн. Платформы для ног покрыты антискользящим покрытием.
Колеса
Rizor Hovertrax 4.0 получил относительно небольшие, но, в целом, среднего диаметра колёса в 6,5 дюймов.
Мощность
двигателя в 350 Вт обеспечивает комфортное и безопасное передвижение при максимальной скорости в 13 км/ч.
Вес
небольшой вес, приблизительно в 12 кг, позволяет относительно компактно переносить гироборд с собой.
Для кого
При максимально выдерживаемой нагрузке в 100 кг отлично подойдёт как для подрастающего поколения, так и для более взрослых «наездников».
Это единственный гироскутер со специальным детским режимом езды. Он обеспечивает плавность движения и помогает избежать большинство ошибок управления.
Для любого возраста
Безопасный режим
Отзывы
Оценки пользователей
Семён Константинопольский
Скутер понравился, пластик выглядит прочным, и подсветка приятная. Батарея держит примерно час активного катания даже спустя год. Платформа прорезиненная, сцепление хорошее, но если гонять на максималке, всё равно можно упасть.
5
Общая оценка
5
Надёжность
4
Безопасность
5
Внешний вид
Назад Вперёд
Ваша оценка
Оцените использование Rizor 4.0 и получите скидку 10% на покупку второго гироскутера
Имя и фамилия
Семён Константинопольский
Текст отзыва
Ваш отзыв
Общая оценка
5
Надёжность
5
Безопасность
4
Внешний вид
5
Отправить отзыв
Сравнение моделей
  4.0  3.0
Вес  12 кг  16 кг
Нагрузка  до 100 кг  до 80 кг
Скорость  до 13 км/ч  до 9 км/ч
Мощность  350 Вт  200 Вт
Время работы  115 минут  95 минут
Самобалансировка  +  +
Режим обучения  +  –
Гарантия  6 месяцев  3 месяца
Заказать rizor 4.0

© Все права защищены, 2017
