Главная
Преимущества
Наши услуги
Отзывы
88008234888 8 (800) 823-48-88
Главная страница студии дизайна «Brume» (текст для скрытого заголовка страницы)
Дизайн интерьеров
Воплотим в жизнь интерьер, который будет радовать лаконичностью и уютом.
ЗАКАЗАТЬ ДИЗАЙН
Наши преимущества (текст для скрытого заголовка блока преимуществ)
Берем весь ремонт на себя
Заботы по дизайну и отделке помещения возьмём на себя, останется дождаться завершения работ и наслаждаться результатом
Мы - профессионалы своего дела
Наши дизайнеры постоянно повышают квалификацию, посещают курсы и тренинги, а студия уже реализовала свыше 1000 дизайн-проектов
Наши проекты индивидуальны
Каждый, созданный студией, интерьер - индивидуальное и максимально продуманное решение для каждого вида помещения
Работаем на выгодных условиях
Ценовая политика студии очень лояльна, мы осуществляем контроль всего процесса работы и получаем результат который делает клиентов счастливыми
Наши услуги
Дизайн жилого помещения
Дизайн отельных комнат
Дизайн коммерческих объектов
Ремонт под ключ
Отделочные работы
Выезд дизайнера на дом
Дизайн коммерческих объектов
Работая с коммерческими объектами, студия изучает целевую аудиторию, создаем коммерческие интерьеры такими, чтобы посетители кафе, бара, гостиницы хотели возвращаться в интерьер снова и снова 532 проекта
Консультация
Этапы работы
Консультация
Обсуждаем задачи и пожелания, предлагаем варианты дизайна интерьера, оговариваем сроки.
Техническое задание
Составляем техническое задание. Заключаем договор, в котором прописываем все этапы проекта.
Замеры и планировка
Фиксируем размеры стен, окон, плинтусов, дверных проёмов для эффективной работы.
Дизайн-концепция
Создаем концепцию на основе пожеланий клиента, его образов и ощущений.  Подбираем мебель.
3D Визуализация
Создаем 3d визуализацию, собираем пакет чертежей соответствующий строительным нормам.
Комплектация интерьера
Подбираем мебель, отделочные материалы, светильники и текстиль. Декорируем интерьер.
Мечтаете об интерьере от Brume?
Оставьте контактные данные, менеджер свяжется с вами в течение 15 минут, для уточнения всех деталей.
Имя*
Телефон*
E-mail
Отправить
Нажимая на кнопку, вы соглашаетесь с условиями обработки персональных данных
Отзывы наших клиентов
Александра Холодная
Услуга: интерьер детской
Спасибо студии за замечательный интерьер для моей 4-х летней дочки! Работа прошла быстро и легко, команда выполнила все точно в срок, сделали все как мы и хотели.
В следующий раз обратимся к Brume!
Первый слайд
Второй слайд
Третий слайд
Четвертый слайд
Brume interior, 2017 ©
HolodnayaDesign
ВКонтакте
Instagram
Facebook
